Suporte Admin Watch em
kissasia.cam ou kisskh.org
Senhora Ling.
O que há de errado com o estalajadeiro?
Isto é...
Estalajadeiro.
Figo.
Cuidar.
Nenhum demónio jamais
escapou-me das mãos, Shangguan Feiye.
Fengxin.
Acordar!
Este é o passado do estalajadeiro.
Sou eu.
Eu conhecia-a antes?
Isso mesmo.
Salvaste Feiye quando ela estava a morrer.
Você trouxe-a de volta para a pousada
e cuidou muito bem dela.
Tão bonito.
Já passaram momentos maravilhosos juntos.
Infelizmente, não durou muito tempo.
Ela matou-me com as suas próprias mãos.
Fui eu quem salvou o Feiye.
Eu sou o verdadeiro dono desta pousada.
Você viu tudo.
Então, quando me conheceu,
já sabia quem eu era.
E Shangguan Feiye?
Porque é que ela me encontrou?
Ela quer matar-me outra vez?
O que sente?
Ela vai magoá-lo de novo?
como é que ela fez antes?
Não sei.
É o que os seus olhos vêem
necessariamente a verdade?
Às vezes certas coisas
precisa de ser sentido com o coração.
O que estás a fazer?
Agora já sei tudo.
Oh meu Deus!
Isso é ótimo.
O lojista encontrou finalmente o amor.
Bobagem.
O lojista viveu durante mil anos.
E agora a florescer como uma árvore de ferro para este estagiário.
Não é possível.
Olhar.
Durante mil anos,
tem passado por tudo isso.
Está tudo bem.
Já estou habituado a isso.
O que está errado?
Está com medo?
Foste a noiva que me matou.
Então sabe tudo.
Sim, fui eu.
E daí?
Arrepende-se de ter ficado?
Ou tem medo
que te vou matar de novo
como fiz há mil anos?
Figo.
Porque é que me afasta sempre?
Não queria sempre ir embora?
Dongfang Zhaobai.
Hoje estou a dar-lhe uma chance.
Ir.
Esta é a sua última oportunidade.
Vá-se embora agora.
Enquanto ainda tiver paciência.
Pensei que tivesses ido embora.
Quem disse que eu fui embora?
Decidi ficar na pousada.
Para ficar consigo.
Não tens medo que eu te use novamente?
Então continue a usar-me.
Só não me deite fora.
De outro modo...
Eu vou contar
todos na pousada
sobre as reclamações dos clientes.
Atreve-se a ameaçar-me,
é novato?
À minha frente, o antigo estalajadeiro,
quem é o novato aqui?
Estalajadeiro,
Posso perguntar-te uma coisa séria?
O problema com o Demónio do Gelo
foi resolvido com sucesso.
Desde que essa obsessão se foi,
por que Mei Jiulang
de repente atacar-te naquela altura?
Tudo
pode estar relacionado com aquela pessoa de há mil anos.
Há mil anos?
Não é nada.
Espero estar a pensar demais.
Não te preocupes.
O Sr.
Oh meu Deus!
Você e o nosso gerente são apenas
uma combinação perfeita,
feito no céu,
uma combinação feita um para o outro.
O recém-chegado
já está a bajular o gerente.
Não há nada entre mim e o gerente.
Por favor, não espalhe boatos.
Então porque é que o gestor o está a tratar de forma tão especial?
Sim, exatamente.
Afinal, já fui
o antigo gerente do Monster Inn.
O quê?
Era o antigo gerente?
Hã...
Senhor Dongfang,
lembrou-se de tudo?
Ouvi um pouco.
O que aconteceu a todos vós há mil anos?
Porque é que o estalajadeiro me queria matar?
Quando cheguei à pousada,
já tinha sido atendido pelo estalajadeiro.
Nessa altura a pousada já estava
sob a gestão do estalajadeiro.
Haha!
Quanto a mim...
Cheguei mais tarde que aquele bajulador,
por isso sei ainda menos.
Além disso, estou hospedado neste Monster Inn
só à espera do estalajadeiro
para quebrar a maldição
e desaparecer no ar,
para que eu possa herdar este negócio.
Oh meu Deus,
não devia dizer isso!
Desaparecer no ar?
O estalajadeiro não é imortal?
Dongfang,
só ouvimos rumores.
O estalajadeiro, por causa de uma maldição,
está preso nesta Pousada de Monstros há mil anos.
Se por acaso,
uma vez quebrada a maldição,
o estalajadeiro irá...
O que queres dizer?
Que maldição?
Eu realmente não sei.
Eu estava apenas a inventar.
Por favor, não cometa um deslize e diga ao gerente.
Certo.
Nós apenas acidentalmente
ouviu a conversa entre o médium e o gerente.
E se esta maldição não for real?
E se for apenas uma lenda?
Certo?
Haha.
Isso é impossível.
O Sr.
Acabou.
A culpa é toda sua por falar demais.
Eu não fiz de propósito.
Bom, fiz de propósito então.
Oh meu Deus!
Ling Po.
Tenho algo para lhe perguntar.
Gerente Dongfang.
Eu não esperava
nos voltaríamos a encontrar em breve.
Porque é que Shangguan Feiye foi amaldiçoado?
Porque é que ela é queimada pelo fogo cármico?
Depois de a maldição ser levantada,
ela desaparecerá realmente no ar?
Então já ouviu tudo.
Portanto, tudo isso é verdade.
Não totalmente.
Ling Po,
Por favor, conte-me tudo.
Shangguan
foi de facto amaldiçoado.
Foi assim que se tornou dona do Monster Inn.
Sem idade e imortal.
Mas ela está presa na Pousada dos Monstros
por causa dos erros que ela cometeu no passado.
Há mil anos,
Shangguan Fei Ye
era o caçador de monstros mais forte do mundo.
Ela fez da sua missão matar todos os monstros.
Independentemente de serem bons ou maus,
ela matou-os a todos.
Eventualmente, por causa da sua matança excessiva,
o ressentimento dos monstros que ela matou saiu pela culatra,
xingando-a.
De vez em quando, é queimada pelo fogo kármico.
A dor é insuportável.
Ao mesmo tempo,
a maldição também a tornou alguém que podia
resolver as obsessões dos seus hóspedes como estalajadeira.
É assim que ela expia os seus pecados.
Sendo a estalajadeira, para ela,
é uma maldição
e também uma forma de proteção.
Assim, depois de todas essas obsessões serem resolvidas,
ela desaparecerá realmente no ar?